原来这是练武留下的痕迹
宛如是童话故事
迎来结局的证明
从过于漫长的旅途中
切割下来的一小节
那是段与过去在此地
讨伐带来灾祸的邪恶
并夺回和平的勇者
短暂旅行的记忆
故事已完结 勇者已沉眠
将平稳日常 留置于此地
人野春,
流逝的时光无情地 使人们遗忘
于该处生活的轨迹也逐渐锈蚀
即使如此你的话语 心愿与勇气
如今也确实活在我的心中
选择了相同的路途
明明应该只是这样
为何却在不知不觉间
泪水从脸颊上滑落
我想更了解其中的理由
即便事到如今
只要沿着曾一同走过的旅途
就算你已不在那里
也一定能找到答案
製作
「葬送のフリーレン」製作委員会
(第6话 村子的英雄)
您并不打算和红镜龙战斗吧
那为什么还要一直练习呢
我刚来村里的时候
大家每天都愁眉苦脸的
活在对龙的恐惧里
但是他们现在
脸上都是幸福开心的表情
还说只要有我休塔尔克在
村子一定没事
可我其实什么都没做
只是龙临时改了主意
这个村子才没有遭殃
如果龙再来袭击村子
休塔尔克大人会出来哉斗喝
我死都不要战斗
但是
对村子里的人们来说
我可是个英雄
我是村里的英雄休塔尔克
我必须要保护他们才行
话虽然这么说
真到那时候
我可能就跑了
额头上的疤
也是因为我不愿意跟魔物战斗
和师父吵架的时候留下来的
那还是我第一次挨师父的揍呢
他肯定对我很失望吧
到头来,我一次都没有
得到过师父的夸奖
你干嘛
休塔尔克大人
我觉得您不会跑
你了解我什么
我一点都不了解您
但我想到了自己害怕过的事
害怕过的事
那是我第一次和魔物战斗
明明在那之前
我已经练习过无数次了
但是
我还是害怕得腿软
然后很狼狈的逃跑了
魔物究追不舍
芙莉莲大人就在一旁看着
我师父也差不多是那样
最后我无路可逃
在下定决心的时候
身体便自己动起来了
原来我需要的
只是要下定决心
努力积累练就的本领
绝不会辜负自己
風然休塔尔克大人
是个无可救药的胆小鬼
但您想保护村子的决心
绝对货真价实
下定决心吗
怎公祥
我不清楚
虽然还不清楚
但我觉得一定没有问题
人不在了
逃跑了吧
亏我还期待了一下
没办法了
菲伦
去和龙赛跑吧
芙莉莲
我只要拖住龙三十秒对吧
你怎ムオ来
可以先答应我一件事吗
就算我战斗途中死了
你也一定要把龙消灭掉
知道了
我答应你
为什么你会为了村民做到这种地步
笑什么
没
就是觉得这问题挺奇怪
我可是在这个村子里待了三年
挺短的
很长好吗
好, 来跟它干一架吧
可您的手在抖
该害怕的还是会怕的啊
也不用笑话我吧
你跟艾泽一个样
和师父一样
这家伙可是个强敌
艾泽,你的手在抖
害怕了
承认得这么干脆啊
会感到害怕并不是什么坏事
是这份恐惧
带领我一路走到了现在
连抖的方式都一个样
这样啊
师父他
也会害怕
我需要的
只是下定决心
进入攻击范围了
龙居然没有攻击他
龙在忌惮他
果然是这样
怪不得龙没有再袭击过村子
龙是很聪明的生物
不会傻到主动去招惹
比自己强大的敌人
艾泽之所以会揍休塔尔克
不是因为他太软弱
也不是因为对他失望
我跟他闹翻的时候还动了手
你打他了
身体下意识地就动了起来
我居然会做出这种事情
我害怕了
我当时真的害怕了,芙莉莲
这可真是不得了
我教出来的徒弟
会成为了不起的战士
趁现在,快点动手
喂你们干嘛呢
我已经按照你们说的做了啊
要我一个人跟它打吗
开什么玩笑啊, 臭老太婆
开什么玩笑啊 臭老太婆
果然你和我师父一样
龙已经死了
臭老太婆是吧
回头有他受的
是我
•.D.
做的吗
我一个人
就把龙打败了
休塔尔克
干得漂亮
超出预期了
真了不起
聚宝盆我来了
这么多带不走的
'T
最多拿三样
你真的好无聊啊,芙莉莲
居然会热衷于这种东西
这可是聚宝盆
师父说都是因为你
勇者一行人的冒险
才会变得非常无聊
是吗
他说那是一段
既无聊又特别开心的冒险
好厉害, 居然真的变出刨冰来了
这趟探索够值吧
而且还不是脆脆的
是软绵绵的那种
还真是
无聊
浪费时间做这种事可以吗
我觉得挺好的
毕竟我们的旅行才刚刚开始
连被誉为人类最强的南之勇者
也死在了魔王直属的七崩贤手里
就我们几个
能不能活着回去都是个问题
艾泽你希望这是一场艰苦的旅行吗
我呢
等旅行结束
希望我们大家都能笑着说它无聊
充满着愉快的回忆
你看,你快看啊
用手轻轻一碰马上就化了
说了别碰了,那个是吃的
好无聊
话说回来,芙莉莲
糖浆呢
我还不会变出糖浆的魔法
不会吗
真的好无聊啊
能透视吗
但这个魔法好像没什么意思
新
我的身材没什么看头
休塔尔克
"
你接下来有什么打算
r
如果你想回去找艾泽也不是不行
师父不是说让你们带我一起走吗
而且
我也想试试
来一场无聊的旅行
(勇者辛美尔死后28年)
(中央诸国 利凯尔峡谷 要塞城市瓦尔)
因为现在北方诸国的魔物十分活跃
所以本美口美術
●目前禁止通行
大概要到什公附候
才能重新开放呢
不好说
至少从我在这个地方上任开始
无论魔物还是人类
这里都没有放行过
报告
队长,城主代理找您
这就去
Dr.
听好了,冒险者们
一定记住
不要在这座城市惹是生非
他的态度不怎么好
کے
他是个非常优秀的卫兵
对外人严加防范
作为守护城市的卫兵
就应该这么严格
好,既然这样
我们就在这儿等一段时间吧
这座城市看起来挺安全的
这下终于能静下心来
好好研究魔法了
等到了旅馆放好行李
去魔法店看看吧
干嘛啊
现在是关口不开门啊
没办法
好了,就在这解散
"
我现在去定个旅馆
我们找个地方吃饭
那我自己去吧
好吓人
听说最近连海路都不让走了
是啊
虽然北方诸国要出兵讨伐魔物
但关口少说也要
等个两年之后才会开吧
生意都没法做了
好怀念啊
巨无霸莓果冰淇淋
上次来吃的时候我还小
因为吃不完还分给师父一起吃
不过,它原来就这么小吗
会觉得小
是因为小哥你已经长大成人了。一
这样啊
原来是因为我长大了
明明小对候看什公都党得大
师父的背影原本那么宽阔
不知不觉也变得瘦削了
艾泽老爷子也上了年纪
你可得好好孝敬他老人家
正在孝敬着呢
但这冰淇淋本来就这么小吗
岁月的流逝还真是残酷无情啊
干嘛,吃个冰淇淋怎么了
这是我自己花钱买的
不好意思,给我杯牛奶
好嘞
怎么了
你在生什么气啊
休塔尔克大人
知道了,分你一半行了吧
我不是要这个
如果说要我们在这座城镇
等个两年以上
您怎么想
我不愿意
就是说啊
当然不愿意
人怎公回事
那我就放心了
看来休塔尔克大人是个正常人
那个
我是哪里惹到你了吗-
过关口的办法
行啊人
H
我帮你一起找吧
“好,非常感谢您
我们不能直接从城墙上面飞过去吗
听说北方诸国的国境线上
直到极限高度
都被布上了强力的结界
是跨越不过去的
那倒也是
不然防不住那些会飞的魔物
没办法了!
我们去商会问问吧
说不定他们还在做跨境贸易
跨境贸易被全面禁止
有护卫随行的商队也不准通过
看来北方地区现在真的很危险
只能等形势稳定一些再说了
等等
再去问一问黑市和盗贼公会的人吧
但是这个办法也太危险了
放心吧
我这人看着还是挺厉害的
唬人我还算擅长
毕竟长了张坏人脸
少啰嗦
没辙了
不过想想也是
这里就跟打防卫战一样
只要不开门我们也没办法
好
现在去卫兵哨所问问
碰碰运气吧
就是觉得
休塔尔克大人的配合度好高啊”
是你说要想办法的吧”
心
你不是不想在这里等太久吗
您看起来比我还要尽心尽力
是啊
因为没那么多时间了
这话是什么意思
---这里的风景很好吧
"
--- 北边也能一览无余
小时候,师父曾经带我来过这里
我们勇者一行就是从这里出发
前往北方诸国的
是什么样的旅行啊,师父
想听吗
那个时候我们就从
明明他平时从来不说自己的事情
讲勇者一行人的冒险倒是很开心
在师父漫长的人生中
那不过是短短十年的冒险
他却对此十分珍惜
芙莉莲一定也这么想吧
谁知道呢
师父上了年纪
已经不能出来冒险了,
但他却让你们把我给带上一起旅行
所以
我必须代替师父
和你们去经历一些
无趣又愉快的冒险
再把一路的诸多见闻
都带回去说给他听
我能用来回报他的也只有这样了
要是我磨磨蹭蹭的
师父说不定就死了
那么
我们就更不能在这里停下了
不过
我师父的命看起来还长着呢
芙莉莲大人
您在这种地方干什么呢
噓,安静一点
有人在追我
יט
你这是犯什么事了
我哪知道
我明明只是
随便逛了几家魔法店而已
实在是非常抱歉
芙莉莲大人
还请您原谅我的无礼
等等
我突然有种非常不祥的预感
,
卫兵队长似乎对您多有冒犯
我以城主代理的身份
向您表示歉意
我不介意
他只是在尽一个卫兵的职责
而且我也不是很急着赶路
倒不如想慢
您这是又要出发前往北方了对吗
芙莉莲大人
我听说,北方诸国
现在正与魔王军残党冲突不断
您一定是对现状感到了担忧
想去帮忙
有如此雄心壮志
不愧英雄之名啊
北方诸国的人民一定会喜笑颜开
这座城市的关口一
您随意通行
想不到居然这么轻松就过了关口
那我们为什么不一开始
就报上芙莉莲大人的名字呢
因为我以为报上名字也没用
还以为能悠闲一阵子
而且说实话
我不喜欢这种欢迎阵仗
在这种场景下我不自在
我倒很高兴能看到这种场景
师父就是这样
从这里出发前往北方的啊
是啊
☑
我还想再研究会儿魔法呢
还在说这个
为了能出去
可把我们累得够呛
是吧
是啊
D
And you alright
Can you hear me
沿着空无一人的铁轨前进
夸张地大哭一场
想要你对我笑
拥抱着但愿永不褪色的回忆
想用比再见更重要的
话语来告诉你
如此平凡 却又如此特别
看啊,唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何不断涌出
所以即使再次 投胎转世
我还是会选择这个地方吧
所以若能再次,与你相逢
我不会再远离 选择当下这一刻
即使没有任何约定
即使日日孤独彷徨
就算流泪也不要紧
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
**for you to come back home
*||||||||A • PAĊY**,
· PLY*4/1.*M
「錦選のフリーレン」作会いな
好痛啊,妈妈
- 人类总是小题大做
- 十年前在跟阿乌拉的战斗中牺牲了
-因为今晚要过解放节
-
要是这么做
- 语言是相通的
- 不就跟魔族一样了吗
- 我更在意的是那个魔法使
- 这小子事真多
(第7话 传说般的人物)
也像是童话故事里的人物一样